Grzeczny uczeń to osoba, która wykazuje szacunek, dobre maniery i odpowiednie zachowanie w szkolnym środowisku.
Jest on zawsze uprzejmy wobec nauczycieli i kolegów, słucha uważnie podczas lekcji i jest zaangażowany w proces nauki.
Grzeczny uczeń dba o porządek w swoim otoczeniu, utrzymuje czystość wokół siebie i przestrzega zasad szkolnych.
Wykazuje empatię i szacunek wobec innych, pomagając kolegom w potrzebie i wspierając ich w trudnych sytuacjach.
Ponadto, grzeczny uczeń jest odpowiedzialny, terminowy i sumiennie wykonuje swoje zadania domowe oraz uczy się regularnie.
Jest to uczestnik szkolnych dyskusji, zadaje pytania i wyraża swoje myśli konstruktywnie.
Grzeczny uczeń jest wzorem dla innych i buduje pozytywną atmosferę w klasie, sprzyjającą efektywnemu uczeniu się i rozwojowi wszystkich uczniów.
